seno cosseno e tangente são feitos com a serie de maclaurin
para seno e cosseno, é calculado usando um simples loop e uma formula muito semelhante

seno é feito com números impares começando de x
sin(x) = x - x³/3! + x^5/5! - x^7/7! + (loop continua com o padrão de números impares por mais 15 vezes)

cosseno é feito com números pares começando de 1
cos(x) = 1 - x²/2! + x^4/4! - x^6/5! + (loop continua com o padrão de números pares por mais 15 vezes)

para tangente, é calculado o seno e cosseno e é dividido
tan(x) = sin(x)/cos(x)



logaritimo é feito com serie de Taylor
a serie de Taylor so funciona com vaores entre  -1 e 1, emtão é reduzido e simplificado primeiro usando a formla
x = a * 2n
isso repete até virar 2

a próxima função é bem similar as outras

ln(1+y) = y - y²/2 + y³/3 - (loop repete por mais 30 vezes neste mesmo padrão)
com ln definido, é aplicado a e^ln(x), sendo é a constante para achar o valor final

é feito uma conversão de radianos para graus multiplicando por pi/180
